Kami tidak menari.
Ayo, kita menari.
- Ya.. - Ayo menari.
Ayo selesaikan ritualnya dulu.
Ritual sedang berlangsung.
Mari Menari.
Ayo.. Jhanak..
Kamu menari dengan sangat baik.
Anda mulai dan kami akan mengikuti Anda.
Ya.. Jhanak, tolong.
Anda semua bergabung dengan kami.
Jhanak, ayolah.
"Warnai aku.."
"Aku bangun seperti pagi hari.."
"Aku menari seperti merak betina.."
"Ya, aku menari.."
"Matamu, mataku..
Warnai mataku dengan matamu."
"Warnai aku dengan cintamu.."
"Matamu, mataku..
Warnai mataku dengan matamu.."
"Warnai aku dengan cintamu.."
"Warnai aku.."
- Wow..
Dia menari dengan sangat baik.
"Warnai aku.."
Jhanak!  - Jhanak!
Jhanak.. Hei!  - Jhanak!
Jhanak!
- Apa yang telah terjadi?
Apa..
- Kakak ipar, dia tidak sadarkan diri.
Tolong bawakan air.  - Ya.
Aku akan memeriksanya..
- Ya Tuhan!
Silahkan duduk.
Anda tidak bisa bangun.
Ani, kita sudah sampai.
Jangan khawatir.  Duduklah.
Tapi..
- Dengar, Ani..
Anda berada di
tengah-tengah ritual.
Arshi belum makan
apa pun sejak pagi.
Dia mengamatimu dengan cepat.
Bahkan Anda mengamati dengan cepat.
Jadi, Anda tidak boleh
bangun di tengah-tengah ritual.
Silakan duduk.
Jhanak?  Hei, Jhanak!
Jhanak!
Aniruddha, ritualnya
belum selesai.
Anda tidak bisa bangun.
Ini tidak menguntungkan.
Jhanak!  - Ya Tuhan!
Bipasha, kenapa kamu
menyuruhnya menari?
Dia menyebabkan masalah.
Ibu mertua, apa masalahnya?
Dia terjatuh.  Dia akan
bangun.  Tidak apa-apa.
Jhanak!
Apa kamu baik baik saja?
- Yah.. aku..
Saya baik-baik saja, Bu Anjana.
Tiba-tiba aku merasa pusing.
Jadi..
Itu pasti akan terjadi.
Anda belum makan
apa pun sejak pagi.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Beri tahu saya.  - TIDAK..
saya memang makan.
- Jangan berbohong.
Saya tahu segalanya.
Aku sungguh minta maaf.
Karena aku..
...ritualnya hancur.
Tidak sayang.  Tidak ada..
Chhoton, kepalanya berdarah.
Di mana..
Astaga..
- Tapi..
Ya.. Ini.. Ambil ini.
Paman, sapu tangan tidak akan membantu.
Anda harus mengoleskan
salep dan mengobatinya.
Ada kotak P3K di
kamarku.  Bawalah.
Ya.  - TIDAK..
Tidak, kami tidak akan pergi.
Lihat..
Itu adalah cedera ringan.
Itu adalah cedera kecil.
Saya akan baik-baik saja.
Dan fungsinya semakin rusak.
Jangan khawatir.  Saya akan
membawa kotak P3K dari kamar saya.
Aku tahu, Jhanak..
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Apakah kamu pikir aku masih anak-anak?
Seandainya aku menikah
pada waktu yang tepat
maka aku akan mempunyai
anak perempuan seusiamu.
Dan aku menganggapmu putriku.
Kau terluka..
Kepalamu berdarah.
Kenapa kamu sedih?
Apa yang kamu inginkan?
TIDAK..
Saya tidak sedih.
- Jangan berpura-pura di hadapanku.
Oke?
Saya tahu segalanya.
Saya tidak akan menceritakan
apa pun kepada siapa pun.
Paman, tunggu apa lagi?
Bawalah pertolongan pertama.
Saya akan segera membawanya.
Kamu tinggal.
Jhanak, ikut aku.  Mega..
Paman, kamarku sebelah sini.
Kemana kamu pergi?
Ani, aku juga punya
kotak P3K di kamarku.
Bukan berarti lukanya hanya
bisa diobati dengan obat Anda.
Baiklah, ayolah.  Ibu mertua.
Kita semakin terlambat.
Kita harus menyelesaikan ritualnya.
Ini adalah potongan yang ringan.
Mengapa membuang-buang waktu untuk itu?
Benar.
Kita harus ke rumah
Arshi juga, Ibu Mertua.
Benar?  - Ya.
Ini bukan kecelakaan
besar, Ibu Mertua.
Biarku lihat.
Kebaikan.  Anda bereaksi
berlebihan terhadap luka kecil.
Itulah yang saya katakan.
Tidak banyak.
Pasang perban di atasnya.
Semua akan baik-baik saja.
Santai.  Tidak perlu bereaksi berlebihan.
Aku bahkan tidak mengatakan apa pun.
Mulai ritualnya lagi.
Tuan Chhoton akan menerapkan obat.
Sampai kemudian..
Ini akan menghentikan pendarahan.
Mari kita mulai ritualnya, Nek.
- Tentu.  - Ayo pergi.
Anda akan segera makan.
Apakah kamu mendengarku, Jhanak?
Ikut denganku.
- Saya baik-baik saja, Bu Anjana.
Jangan khawatir..
- Kamu tidak baik-baik saja.
Kamu harus pergi
ke rumah Arshi juga.
Saya tahu Anda juga
tidak akan makan di sana.
Jika Anda masih belum makan
kamu akan melihat mayatku.
- Nona Anjana!
Apa yang bisa kukatakan?  Beri tahu saya.
Seandainya itu ibumu, dia pasti akan
mengatakan hal yang sama padamu.
Dengarkan aku.  Makanlah.
Aku akan segera
membelikanmu beberapa, oke?
Jadi, kemana kamu
akan berbulan madu?
Anda menyimpan
kejutan itu sejak saat itu.
Apakah ini masih kejutan?
Oke, aku akan memberitahumu.
Kami akan pergi ke Swiss
untuk berbulan madu.
Wow!  - Bahagia sekarang?
Itu menakjubkan!
- Ya saya tahu.
Akhirnya, kejutan Anda berakhir.
Baiklah, saya harus menanyakan
sesuatu kepada Pak Aniruddha.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Hal itu hanya akan
diketahui ketika dia datang.
Ngomong-ngomong, kapan dia akan tiba?
Apakah Anda menelepon dan bertanya padanya atau tidak?
Maksudmu, kamu tidak bertanya.
- TIDAK.
Telepon dia dan tanyakan kapan
'Upacara Kunyit' akan selesai.
Anda juga harus siap bukan?
'Gaye Holud' dirayakan dengan
penuh antusias di keluarga Ani.
Nona Bipasha, Tuan Laal
dan seluruh geng ada di sana.
Jadi itu akan memakan waktu, bukan?
- Wow!
Jadi panggil saja Tuan Aniruddha.
Tanyakan padanya kapan
mertuamu akan datang.
Dengan dalih ini, Anda juga
akan berbicara dengannya.
Benar.. Ngomong-ngomong, aku
bahkan belum bicara dengan Ani hari ini.
Saya pikir dia pasti sibuk.
Berbicara dengan Ibu Bipasha.
Tapi aku tidak bisa bicara dengan Ani.
Ayo sayang!
Bukankah kamu bahkan
mendoakannya di hari pernikahan?
Hei, aku juga akan menikah!
Dia juga bisa mendoakanku terlebih dahulu.
Apa maksudmu dia
juga bisa berharap?
Kamu berharap.  Memanggilnya.
Oke, saya akan melakukannya.
Ya, Arshi.
Ini pernikahanku hari ini, Ani.
Dan kamu bahkan
belum mendoakanku.
Mengapa?
Apakah ini hanya pernikahanmu?
'Bukankah ini pernikahanku?'
Bahkan kamu tidak menginginkanku.
Tapi kamu juga bisa mendoakanku dulu.
Oke, baiklah, aku akan melakukannya sekarang.
Semoga sukses, Arshi!
Semoga Anda memiliki pernikahan terbaik!
- Terima kasih!
Lagi pula, setelah begitu banyak penebusan
dosa, Anda mendapatkan suami yang baik.
Hei, apa hanya aku yang
punya suami yang baik?
'Apakah kamu tidak mendapatkan istri yang baik?'
Mengapa Anda berkeliaran di
sekitar rumah sepanjang hari?
Tidak bisakah kamu melihat dan berjalan?
Apakah kamu mengerti
sesuatu atau tidak?
Ani, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
- Arshi, aku akan meneleponmu nanti.
Tetapi..
Ani, kenapa kamu berteriak?
Kakak ipar, saya sedang
berbicara melalui telepon.
Dia datang secara membabi buta.
Dan jika Anda bisa melihat
saya, Anda pasti sudah minggir.
Ya Tuhan!
Sebenarnya Ani, Jhank sudah
terbiasa dengan perhatianmu.
Itu sebabnya dia terus melakukan
sesuatu sepanjang waktu
agar dia menarik perhatianmu.
Dan Anda bahkan tidak memandangnya.
Karena matamu
terus mencari Arshi.
Dia tidak mengerti hal ini.
Jhanak, ada apa semua ini?
Sekarang apa yang sudah dilakukan sudah selesai.
Selesaikan ini, cepat.
Anda bertanya padanya apakah dia terluka.
Saya tidak merasakan
sakit apa pun sekarang.
Untuk siapa kamu meminum teh itu?
Nenek telah meminta teh.
Lalu pergilah dengan mata terbuka.
Saya sedang berbicara di telepon.
Saya tidak menyadarinya.
Tapi kamu?
Anda bisa saja berjalan dengan hati-hati.
Pakaianku akan
rusak tanpa alasan.
Ngomong-ngomong, kenapa hanya
kalian berdua yang bertabrakan setiap saat?
Jhanak terus bertabrakan
dengan Ani.
Jhanak, semua ini tidak ada gunanya.
Lebih baik.
Dia akan menikah
dengan Arshi hari ini.
Lihat, itu adalah rumah pernikahan.
Kami sangat gembira.
Kami sedang dalam mood yang bagus.
Jangan merusak mood kita.
Bersihkan ini dan
bersiaplah dengan cepat.
Kamu juga harus pergi.
Apa aku juga harus ikut denganmu?
Aku sudah bilang padamu bahwa
kamu harus pergi ke rumah Arshi
dengan kunyit dan hadiah.
Apakah kamu lupa?
Anda bisa pergi dari kedua rumah tersebut.
Anda adalah kerabat Arshi dan
sudah lama tinggal di rumah ini.
Maksudku, dia pernah
bekerja di rumah ini.
Semua pelayan sudah berdiri
di bawah membawa hadiah.
Anda juga bersiap-siap.
Kami akan memberikan Anda hadiah terbaik.
Perhiasan dan sari.  Senang?
Saya akan kembali.  - Cepat.
Pengantin wanita sedang menunggu.
Arshi harus mengoleskan
kunyit yang sama dengan Ani.
Jangan terlambat dan bersihkan ini.
- Oke.  - Baiklah?
Ayo pergi.
'Sama seperti kamu menghukumku'
'kamu juga dihina.'
'Aku satu-satunya yang tidak melakukannya
tetapi semua orang melakukannya.'
'Kamu menolak cintaku.'
'Lihat saja bagaimana
segalanya berubah untukmu.'
'Jhanak, aku banyak melindungimu.'
'Tapi tidak lagi.'
Apa yang telah terjadi?
Kapan kakak ipar datang?
Saya tidak tahu.  Sesuatu
jatuh dan pecah di sana.
Ani akan meneleponku kembali.
Dia tiba-tiba menutup telepon.
Apakah itu?
Anda hanya duduk.  Saya akan memanggil
semua orang di sini.  Duduklah, oke?
Halo.
Ya, Ani.  Apa yang telah terjadi?
Nah, Arshi, tehnya akan
tumpah ke pakaianku.
Teh?  Bagaimana?
Siapa yang menumpahkannya?
Aku sedang memegang cangkirnya.
Saya kehilangan keseimbangan.  Jadi..
Tapi kamu tidak minum teh, Ani.
Ya Arshi, aku tidak minum tapi
aku merasa ingin minum hari ini.
Apa maksudmu perasaanmu?
Anda belum pernah minum teh sampai
saat ini.  Kenapa kamu merasa seperti itu?
Pokoknya, beri tahu aku
kapan kamu akan datang.
Berapa banyak lagi
waktu yang Anda perlukan?
Dengar, aku tidak sabar
menunggu lebih lama lagi.
Aku menunggu untuk
bertemu denganmu sejak lama.
Ya, Arshi.
Bahkan aku menunggu untuk
melihatmu sebagai pengantin.
Saya akan mengatur segalanya
dan sampai jumpa di malam hari.
Akhirnya penantian kita berakhir.
Ada yang lain?
Apa lagi?  Dengan baik..
Ya, satu hal lagi.
Aku mencintaimu, Arshi.
Aku juga mencintaimu, Ani.
Selamat tinggal.
- Oke, Arshi, sampai jumpa.
Jhanak, tehnya panas.
Saya harap itu tidak terbakar.
Oleskan salepnya.
Saya baik-baik saja.
Meski sempat terbakar
itu tidak menyakitiku lagi.
Saya akan bergerak.
Ini dia.  Simpan ini baik-baik.
Jadi, apakah semuanya sudah siap?
Ya, Paman, semuanya sudah siap.
Hei, Bipasha, Laal
Apa yang terjadi?
Kalian belum pergi?
Arshi pasti sudah menunggu disana.
Ya, Nenek.  Saya hanya membimbing mereka.
- Oke.  - Mendengarkan.
Ada pernikahan di keluarga.
Jadi, kelola semuanya
dengan baik dan bantu
mereka dalam segala hal.
Jika Anda mengatur semuanya
dengan baik, setelah pernikahan
Anda akan mendapatkan hadiah
dan tip dari kedua
rumah.  Baiklah?
Tapi hanya setelah
pernikahan dan bukan sekarang.
Bu, kami tahu bahwa kami akan
mendapat hadiah dari kedua keluarga.
Ya, tentu saja.
Ini adalah pernikahan putraku satu-satunya.
Kami pasti akan membuat kalian semua bahagia.
Dan gadis, kamu..
Anda pasti akan pergi ke
rumah pengantin wanita.
Anda pasti akan kehilangan
akal sehat saat melihatnya.
Ya, tidak semua
orang seberuntung kita
memiliki menantu yang
penyayang seperti Arshi.
Tepat sekali, Bibi.
Kami berdoa semoga
pernikahannya berlangsung lancar.
Kami miskin.
Jadi, mohon bermurah hati.
Kami akan senang.
- Jangan khawatir.
Kalian semua akan diberi imbalan.
Jadi, apakah kalian sudah
memutuskan siapa saja yang akan hadir?
Paman, Bipasha
dan aku akan pergi.
Bagaimana dengan saya?
Kamu melupakanku?
Anda tidak akan membiarkan kami melupakan
Anda meskipun kami menginginkannya.
Bahkan kamu ikut.
Mimi kami sendirian di Hong Kong
dan saudara perempuannya menikmati di sini.
Dia tidak di sini
dan Anda menjadi
semakin penting, bukan?
Itu tidak benar.
Mimi tidak ada di sini tapi dia masih
mendapatkan semua hal penting.
Oke, baiklah.
Berhentilah memperebutkannya.
Pergi saja sekarang dan
lakukan panggilan video ke Mimi.
Ini sudah larut.
Bipasha, Laal, segera berangkat.
Ya, Bipasha
apa yang telah kamu
berikan kepada gadis ini?
Nah, Bibi, Jhanak sedang
memegang hadiah termahal.
Set perhiasan dan gelang
Arshi.  Coba dengarkan.
Itu adalah hadiah terpenting
untuk ritual ini.  Hati-hati.
Tapi Anda harus memegang
sendiri hadiah mahal ini..
Apa masalahnya, Jhanak?
Anda tetap ikut naik
mobil bersama kami.
Ini bukanlah hal yang
besar.  Kami akan berangkat
dari sini dan turun tepat
di depan rumah mereka.
Hanya itu saja.
Apa masalahnya dalam hal ini?
'Dia akan membalas
semuanya lebih awal.'
'Kamu menjadi diam sekarang?'
'Seolah-olah kamu telah menerima
bahwa kamu adalah pelayan rumah ini.'
'Kenapa, Jhanak?  Kenapa begitu?'
'Saya juga tidak bisa mengatakan apa
pun karena Anda telah menyangkal saya.'
'Kamu telah memintaku
untuk menjauh dari segalanya.'
'Kamu bilang kamu akan
menangani semuanya tapi..'
'Ini bukan cara yang
seharusnya kamu tangani, kan?'
'Kamu mematuhi semua perintah
sambil menundukkan kepala.'
'Ketika kamu akan meninggalkan
rumah ini, bicaralah saja.'
'Angkat bicara.  Mengapa
kamu menoleransi segalanya?'
'Tuan, saya harap Anda bahagia.'
'Aku akan membawa hadiah
pernikahanmu untuk keluarga mertuamu.'
'Saya harap Anda menyukainya.'
'Setiap kali kamu
meninggikan suaramu untukku'
'apakah itu semua hanya drama?'
'Kenapa kamu melakukan ini?'
'Aku telah menolakmu untuk
ikut campur di antara keduanya.'
'Saat itu kamu tidak pernah mendengarkanku.'
'Tapi hari ini..
Kamu diam saja hari ini.'
'Mungkin, kamu juga
menganggapku sebagai pelayan.'
'Kenapa kamu harus
menghidupi seorang pembantu'
'untuk menyelesaikan wisudanya?''
'Yang lain yang membawa hadiah'
'Lagi pula, aku bukan lulusan.'
'Mengapa kamu
begitu mendukungku?'
'Saya menoleransi semuanya
dengan tenang hari ini.'
'Tetapi jika aku mendapat kesempatan'
'Aku pasti akan menemuimu
dalam bentuk lain.'
Apa yang kamu tunggu?
Anda harus pergi.
Tentu..
Mobilnya menunggu di luar.
Pergi dan duduk di dalam mobil.
Kak Appu juga ingin
bergabung dengan kami.
Ya, bahkan aku akan ikut.
Tunggu.. Apakah kalian semua
meninggalkanku dan pergi?
Appu, kamu tidak akan kemana-mana.
- Mengapa?
Mengapa saya tidak pergi?
Ini adalah pernikahan saudara laki-lakiku.
Bahkan aku akan mengambil hadiahnya.
Jhanak, apa yang kamu lihat?
Anda tampaknya bertindak terlalu pintar.
Anda pikir Anda bisa
melakukan semuanya sendirian?
Jadi, kamu pikir kamu hebat?
Anda mengenakan pakaian
yang sama dengan mereka
dan pergi bersama
mereka meninggalkan saya?
Bahkan aku akan ikut bersamamu.
- Nona Appu
Aku tidak bisa membawamu bersamaku.
Mengapa?
- Karena aku mengatakannya.
Appu, kamu tidak
akan kemana-mana.
Kamu benar.  Dia akan
membuat kekacauan di sana.
Siapa yang akan merawatnya di sana?
Bipasha akan sibuk disana.
Bagaimana dia akan merawatnya?
Ya.. Tolong, aku tidak bisa melakukannya.
Saya tidak bisa merawatnya.
Saya harus pergi ke sana
dengan 'Haldi.  Aku akan kesana.
Siapa yang akan merawatnya?
Dia tidak akan berhenti
jika dia mulai makan di sana.
Saya tidak bisa melakukannya..
- Saya tidak akan berhenti.
Apa aku kurus sepertimu?
Apakah saya tidak akan makan?
Appu.
Sudahkah kau melihat?  Dia
sudah bersikap kasar padaku.
Apakah kamu mengharapkan
aku sekarang untuk menjaganya?
Saya tidak bisa melakukannya hari ini.
Apa maksudmu?
Bipasha, kapan kamu melakukannya?
Appu, sudah kubilang
kamu tidak akan pergi.
Tunggu sebentar.
Kenapa dia tidak pergi?
Ani.. Semua orang
meninggalkanku di sini.
Mereka tidak membawaku.
- Kakak Appu.
Saya akan turun.  Turun.
Ya!  Sekarang kamu harus
membawaku saat Ani turun.
Dia akan mengacaukan
acaranya sekarang.
Siapa yang tahu apa yang
akan dia lakukan di sana.
Jhanak akan memegang hadiahnya.
Lalu bagaimana dia
akan merawatnya?
Aku akan memberitahumu itu.. Tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak.. Biarkan dia di sini.
Dia harus pergi dengan pelayan
di dalam mobil jika dia pergi.
Apapun itu, dia
adalah putri rumah ini.
Apa pendapat Ms.
Shrishti tentang kita?
Kita semua harus pergi
pada sore hari, bukan?
Kakak ipar, jaga dia.
Jangan khawatir.
Saya sedang menggendongnya.
Appu tidak akan pergi kemana-mana.
Kak Appu, kamu
harus ikut dengan kami.
Ani, lihat.  Mereka
tidak membawaku.
Aku juga ingin mengambil
hadiah pernikahanmu.
Jhanak juga pergi.
Ani, aku akan berpakaian seperti
mereka jika kamu mau.
Bisakah saya pergi?
Tidak. Mengapa kamu mengatakan ini?
Anda akan mengenakan gaun yang bagus.
Tidak. Dia tidak akan pergi kemana pun.
Sudah cukup.. Jangan buang waktu di
sini.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi sekarang.
Ya, Paman.  Jhanak, pernahkah
kamu mendengar?  Ayo pergi.
Jhanak.. Tolong jangan tinggalkan aku.
'Maaf, Bu Appu.  aku tidak bisa menerima'
'kau bersamaku.
Siapa yang akan mendengarkanku?'
"Aku bukan bagian
dari keluargamu."
'Datanglah ke pesta pernikahan'
'bersama ibu Tuan
Aniruddha di malam hari.'
'Mohon maafkan saya.'
Jhanak menjadi sangat buruk.
Dia penipu.
Ya.  Kamu tidak mencintaiku
sama sekali.  Pergi.
Kakak ipar Bipasha, aku tidak
mengerti kenapa dia tidak bisa pergi.
Dengan serius?  Apakah kamu tidak mengerti?
Ani, tolong.  Jangan
meminta ini hari ini.
Saya ingin menikmati juga.
Bolehkah aku bekerja seharian saja?
Saya harus pergi lalu saya harus
bersiap-siap lagi setelah kembali.
Pernikahannya di malam hari.
Butuh waktu untuk bersiap-siap.
Bagaimana saya bisa
menjaganya dalam semua ini?
Saya tidak bisa melakukannya.  Mustahil!
Kakak Appu.
Aku akan membawamu ke pesta pernikahan.
Oke?  Ikut denganku.
Kami akan duduk bersama.
Apakah kamu senang sekarang?
- Janji?
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Saya berjanji.
Pernahkah aku berbohong padamu?
Tidak. Tapi Jhanak
juga tidak berbohong.
Tapi dia menipuku hari ini.
Anda tidak akan melakukan itu, kan?
Tidak. Karena aku bukan dia.
'Kamu menjadi sangat jahat'
'Aniruddha kamu
lupa dia adikmu?'
'Aku tidak akan membiarkanmu
jika terjadi sesuatu pada putriku.'
'MS.  Shrishti, itu
bukan salahnya.'
'Aku melihatnya sendiri.'